Die Tierindustrie
ist eine Milliarden-Industrie,
kontrolliert wird sie von einigen der
einflussreichsten Persönlichkeiten,
sie ist eine Industrie, die auf Lügen, Geheimhaltung
und Missbrauch von Tieren aufgebaut ist.
Unsere Schulen,
Regierungen,
Ärzte,
und Medien haben die Wahrheit versteckt gehalten
und das lange genug.
Hier ist, was du eigentlich nicht sehen sollst.
In der Milchindustrie
müssen Kühe schwanger sein, damit sie Milch geben können.
Um das Sperma des Stiers zu gewinnen, und damit die weibliche Kuh zu schwängern
masturbiert der Landwirt den Penis der Kuh.
Sobald das Sperma gesammelt wurde, wird die weibliche Kuh
angebunden und der Bauer führt seinen Arm in
den After ein, damit der Gebärmutterhals an Ort und Stelle bleibt.
Schließlich wird eine Metallstange verwendet, um das Sperma in die Vagina einzuführen.
Sobald die Mutter entbindet wird ihr das Baby weggenommen,
damit die Milch, die für das Kalb gedacht ist, an Menschen verkauft werden kann.
Falls ihr Kind männlich ist, wird er in der Milchindustire als Abfallprodukt gewertet.
und wird gewöhnlicherweise innerhalb einer Woche umgebracht.
Falls das Baby weiblich ist, wid es genauso wie ihre Mutter zu einer "Milchkuh"
und wird das gleiche Leben wie ihre Mutter, Jahr für Jahr, durchleben müssen.
Kann eine Kuh keine Milch mehr produzieren
wird sie zum Schlachthof gebracht,
um getötet zu werden.
Nur weibliche Hühner legen Eier,
das heißt, wenn männliche und weibliche Küken schlüpfen
werden die männlichen über ein Fließband
direkt in einen Schredder geworfen und müssen sterben,
denn auch sie werden in der Eierindustrie als Abfallprodukt angesehen.
Dieser Prozess ist für alle Eier der gleiche,
auch für Eier aus Freiland-, Biohaltung und qualifizierte Eier der "Royal Society for Prevention of Cruelty to Animals".
Die weiblichen Küken werden vom Förderband genommen,
und die Spitzen ihrer Schnäbel werden direkt ohne Betäubung abgebrannt.
Dann werden sie zu überfüllten Höfen gebracht, wo sie dazu gezwungen werden
Hunderte von Eiern unter unhygenischen Bedingungen zu legen.
Nach anderthalb Jahren werden sie verantwortungslos in Kisten geworfen
und werden auf LKWs Richtung Schlachthof geladen.
Die Hühner sind bereits stark traumatisiert
von achtungslosem Umgang und überfüllten Konditionen.
Diese "Reise" wird die erste und letzte sein, auf der sie das Sonnenlicht sehen.
Im Schlachthof werden die Hühner kopfüber aufgehängt
und kopfüber in einen Tank mit elektrifiziertem Wasser getaucht, um sie zu betäuben.
Kurz danach werden ihre Kehlen von einem automatisierten Messer durchschnitten.
Falls die Hühner ihren Kopf bewegen, während sie sich der Klinge nähern
können sie auch direkt im kochenden Wasser ertrinken.
In der Schweinefleischindustrie
beginnt der Vorgang auch damit, dass der Bauer das männliche Sperma
vom Eber durch masturbieren seines Penisses sammelt.
Dann führt der Landwirt das Sperma
in die Vagina der Sau ein, um sie zu schwängern.
Sobald das Schwein gebärt,
wird sie im sogenannten Kastenstand eingesperrt,
wo sie sich weder bewegen, noch sich umdrehen kann, um ihre Neugeborenen zu sehen.
Allen ihren Ferkeln
werden ohne Betäubung die Zähne abgeklipst und die Schwänze abgeschnitten.
Kranke Ferkel werden als Abfallprodukt betrachtet
und werden vom Landwirt gegen eine Betonwand oder -boden geschlagen.
Das ist das Standardverfahren in der Schweinefleischindustrie.
Mit nur 6 Monaten werden die Ferkel zum Schlachthof gebracht, um dann umgebracht zu werden.
In dieser Industrie werden die Schweine in eine CO2-Gaskammer gescheucht,
wo sie ersticken und von innen nach außen komplett verbrennen.
Schlussendlich werden sie kopfüber aufgehängt
und ihre Kehlen werden durchgeschnitten.
In der Fischindustrie werden die Fische in eiskaltes Wasser geworfen,
wo sie bis zu 30 Minuten brauchen,
um letztendlich zu ersticken.
Auch wenn wir keine Schreie hören können,
wurde es wissenschaftlich bewiesen, dass Fische Schmerzen fühlen können.
Diese Methoden werden bei Tieren
auf der ganzen Welt angewandt.
Der einzige Weg, um dieses Leid zu beenden, ist keine Tiere mehr zu essen.
keine Tiere mehr zu tragen,
und auch keine Tiere mehr für Experimente oder unsere Unterhaltung zu missbrauchen.
Wissenschaftliche Studien haben zu Tage gefördert, dass das Essen von
Fleisch, Milch und Eiern
eine Vielzahl an Krankheiten verursachen kann,
einschließlich Herzerkrankungen,
Diabetes und auch Krebs.
Mehr als 800 wissenschaftliche Studien weltweit haben bewiesen,
dass verarbeitetes Fleisch
wie Speck, Hot Dogs and Feinkostfleisch
1. Klasse krebserregend sind, d.h. Krebs in Menschen verursachen.
Auch wenn es allgemein bekannt ist, wie schädlich diese Produkte für unsere Gesundheit sind,
werden sie weiterhin in Schulen
und auch kranken Patienten in Krankenhäusern angeboten.
Eine pflanzliche Ernährung kann über alle
lebensnotwendigen Vitamine und Nährstoffe verfügen,
inklusive Eiweiß, Eisen und Kalzium.
Und kann nachweislich bestimmte Krankheitsverläufe umkehren.
Die sogenannte Nutztierhaltung ist nicht nur dafür verantwortlich Tieren unvorstellbares Leid zuzufügen,
sie ist auch die Hauptursache für das Artensterben,
tote Meereszonen, Wasserverschmutzung,
und der Zerstörung von wichtigen Lebensräumen.
Es ist Zeit unsere Sicht auf Tiere zu verändern,
sie als Individuen zu sehen,
welche mit uns gemeinsam hier sind
und nicht für uns.
Von jetzt an kannst du nicht sagen du hättest es nicht gewusst.